久等了
那趁着天还亮 我们去外面拍摄吧
怎么了 日和？
你看...
宁宁酱 现在势头正劲呢
是什么样的试镜？
在1号11室见到评委了
我参加了那个试镜啊
抱歉
这女的怎么回事？
肯定是暗箱操作选上的吧？
你有什么好得意的
好了 好了 你跟她不是一个类型嘛
你是站她那边吗？
不 怎么可能
烦死了
真是的 反正这家伙背地里坏得很
是真的吗？
上次给她拍摄的时候 有和她聊过天
感觉她人性格还是蛮不错啊
你有给她拍摄过吗？
嗯
说起来 你呀 还欠我钱 对吧？
对吧？
好的.请多关照
好的
我是摄影师佐野
我是三澄宁宁
请多关照
那么我们按预定时间进行拍摄 请您做好准备工作
拜托了
更衣室在那边
是的
有件事你肯帮我 债务就算扯平了
唉？
作为交换...
嗯.对啊
帮我拿捏住她的把柄
把柄？
没错
比如说 搜查、裸照、秘密或者和谁睡了之类的...
这样一来 拍下证据照片 就给你抵销债务
不不不...不可能 不可能...
你说什么啊？
对你来说 强奸什么的 很容易吧
就像你对我动手那样 去做就行了
不...那个…
真是的...
拍一点强奸的照片做证据就行 快点去做吧
快点...
我等着呢
好 这个姿势不错
慢慢换个姿势吧
好 拍了哦
很好 很可爱哦
很好...
很适合你 很适合你 对对对...
自己随便摆个姿势吧
不错 不错...
脚能稍微调整一下吗？
对对对...不错...
很好
就这样 就这样...
保持这样哦
好可爱 很好
嘴角很不错哦
对对对...
看这边...看这边...很好...
不错 不错
很好呢
这样保持一下
再来一张
不错 不错...
这张拍得真好
要不要休息一下？
好的
请休息
谢谢
好厉害
我挺喜欢这张的
太好了 拍到了
佐野先生 今天是你一个人拍摄啊
我还以为会有很多人来
是、是啊
这次呢 拍的都是泳装之类的 挺隐私的
所以呢 工作人员还是尽量少一些的好
是这样啊
因为我对拍摄的感觉还不太了解
还以为经纪人会一直陪着我 谁知留下文案人就走了
只说拍完之后 再来接我
看起来像酒店一样对吧
有什么不明白的地方 您尽管说
明白了 谢谢
哪里哪里...
那接下来 去床上拍摄吧
明白了
- 那请吧    - 好的
肩膀再放低一点
对对对...
这样很好 保持一下...
好的 好的 就这样
试着把左手往臀部方向打开 搭在屁股上面
对对对...很好...
再来几张
把手收回来吧
肩膀再放松一点 俯趴在床上
对对...这样很好...
看着镜头 对...
做得很好
可以了 稍微动一下就好
没错 很好...
慢慢摇动一下
很好
不错 不错...
有点露胸了 遮一下吧
很好...那继续了哦...
很好
看镜头 看镜头
很可爱啊 很可爱...
是挺好的 不过...
宁宁酱 能不能做些妩媚一点的表情呢？
- 妩媚的...    - 对...就是那种妩媚的表情...
那你可以躺下来一下吗
把脚倒向这边
对对 把脚伸过来这里
能摆姿势吧
我要稍微上来拍下
好可爱
表情很好呢
很好呢
稍微动一下
认真地看着镜头...
表情有点僵硬哦
咦？怎么回事？
是不习惯吗？
是的
这种也得多学习一下才行啊
对...很好 很好...
要好好看着镜头哦
很好 就这个表情 很好...
对对...来看看这里...
就是这个表情...
就这样...很好...
没事 我自己来吧...
因为这样做 表情会更好...
这样没问题吗？
请不要这样...
帮你整下表情
不要...
请不要这样...
让我摸摸吧
我说了 不要...
放开我...放开我...
住手...
不要...
难得都露出这么棒的表情了
不讨厌吧？
不要这样
不要...
屁股也不错嘛
等等...等等...
来吧 把手拿开
好香啊
小穴真漂亮 看见就忍不住啊
不要啊...
自己用手掰开 像刚才那样
不要...不要啊...
不要...住手...
救命啊...谁来救救我...
救救我...
不要啊
很敏感呢
不要...住手...
请不要这样...
什么？怎么这么容易就插进去了
不要插进来...
像这样摆姿势...对对对...
真是个不错的小穴啊
不要...不要...
我舔了哦...
住手...
就算你说不要 但是小穴却收缩得更紧了
不要...
就是因为插进来 才会这么湿的吧
才没有...才没有...
受不了了...
不要...不要过来...
别过来...别过来...不要...别过来...不要...
别这样
想摸吧？
是想要了才这么湿的吧
不要...不要...
这么好的身材 不好好利用 就太浪费了
不要...
超级讨厌
嗯？
不要...
对对...做得很好...
是要这个吗？
还是含住吧
谁来救救我...
都湿成这样了
救救我...
救救我...别这样了...
不行不行...
就这么想要我的原谅吗？
那就好好含住
我就原谅你
好好含住
已经不行了吗？
不要...不含了...
嗯？那可不行哦
把手稍微抬起来
请住手吧
都已经这么大了 你在说什么啊？
我受够了
- 来吧...    - 放开我...
你也想要的 对吧
都湿成这样了
三澄小姐还挺色的呢
抖个不停...
等一下...等一下...不行...
没事的吧 很顺滑的呢
- 那个不要...那个不要...    - 进去了...
好暖和啊...
拔出来
一边说着让我拔出来 一边娇喘上来了呢
看起来感觉完全没有什么不好的嘛
感觉很好嘛
你看 都湿成这样了
够了
这种地方不会有人来的
你喊破喉咙都不会有人的
救命...
不要...
真是的...
够了...住手...
都这样了 你就满足我吧
不行了...
把屁股转过来...
好漂亮啊
好好感受吧
不要...不要...
不要...
手扶住屁股
真的不行了...
求你不要了
求你了
真的不行了...不行了...
抖成这样很爽吧
求你了
不行了...
等等...等等...
不行了...不行了...
已经够了吧
你在说什么呢？
怎么可能结束呢
我已经不行了
真舒服
非常棒的表情
不要...
这样插得好深啊
别再这样了
不要...
不要...不要...不要...
都做到这个地步了 还说什么不要的啊
真是受不了啊
要射了...
来吧 手别挡着
挺不错的嘛
拍得真好啊
皮肤也很好 这个角度绝了
头发也很柔顺 好美啊
打扰了
看了照片
真的超棒
拍得很不错嘛
不过...要是能更过分一点就好了
感觉怎么样？
不错嘛 不错嘛
对了...
你现在既然有照片在手了
那就叫上你的同伴再干一票吧
嗯...对对对...
下次再让我看吧
再见啦
对对对...
真的啦
那等一下
过来吧
那个...请把照片删掉吧
你说的是哪张照片？
别装傻了
我是摄影师啊
照片实在太多了
是对我做了过分事情的照片
过分的事？
你是指看了不该看的吗？
不 不是这样的
总之 请快点删掉吧
那就换上这个吧
这是什么？
换上这个 让我拍照
这样的衣服 几乎就是裸体啊 没办法穿的
是吗？
是留下做爱的照片比较好呢？
还是说虽然几乎裸体的好呢？
哪个更好？
表情不错嘛
真好看啊
很适合你
好了
来吧 让我看看后面...
很好 非常棒
站直点 好好站直
好
看这边...
像往常一样
摆各种姿势吧
我正拍着呢
对...
不错哦
比起平时的衣服 这件也不错吧？
请拍吧
以后就穿这样的来吧
好的
好浪费啊
不错 就这样
很好...
对对对...
身体再稍微前倾一点
前倾点 前倾点...对...
是这样吗？
不错 不错
很好 很好...对对对...
看这边 眼神不错
坐下来吧
不错 就是那样
左脚踩在沙发上
对对对...
再打开点
认真点 你平常不是这样的吧？
好...好...真可爱...
看这边 看镜头
不错呢
请帮帮我
现在这个人强迫我拍一些...
你们终于来了
也太慢了吧
真的可以吗？
可以 可以
你是粉丝啊？
真不错哦
宁宁酱 这些是你的粉丝 站起来 好好展示身体
身材不错吧？
像这样摸摸
请不要这样...
请让我好好看看你的身体
服务粉丝没问题吧？
可以亲亲哦 来亲亲吧
不要...
没有什么不行的 好好抱住吧
不要 住手...
不要...
这样拍照也是可以的吧？
不用再抵抗了吧
那就.你看.抓紧了
你看 这里...
- 看 这个不错吧？    - 不要...
这是宁宁酱的胸部哦
舔一下可以的吧
不要...不要...
把手抬起来别挡住
请不要这样...不要...
有什么不可以的嘛
好可爱啊
宁宁的这里很敏感吧
不要...
一边说着不要 一边腰扭个不停
腰停不下来了吧
坐下
嘴上说着不行 这里却硬了
这边也是...
手别挡着
那张照片还删吗？
请你住手...
你是认真的吗？
我不觉得...
- 不行...不行...不要...    - 打开吧
小穴湿润到留下水印了
不要啦...
就是这里...
都拉丝了
你看...
不是的
- 没错吧？拉丝了    - 不是的
那你舔一下确认下吧
来吧 你舔
不要...
这里好湿了哦
人家说很湿了哦
嗯 湿透了
我会把这件事报告给经纪人的
我倒无所谓啦
唉？
性感照片流传出去的话...
这样也可以吗？
唉？
不会吧…
不要
伸进去看看
都这样了 没关系的吧
才不是 不要插进来...
湿漉漉的了
转过来 趴在沙发上
趴下来 跟平常一样趴着
不要...不要看...
反正已经看了 挺好的嘛 来吧
别管那么多了 好好享受享受 难得我们一起来
不要 不要插进来 不要啊...
声音好大啊 你这家伙
好猛啊
不行了...
连丝都拉出来了
够了吧
不可以只顾着你自己爽啊
必须也让宁宁酱让我们也好好舒服一下
不要...这样不行...
你在说什么啊
之前不是做过吗？
做不到啊
你可以的 来吧
不要...
要好好服侍才行
不要...不要...
好好吃进去
宁宁酱 这边还有哦
不要啦
不要...
来吧 含住吧
快点吧 你可以做到的
手和嘴都用起来
把舌头伸出来
- 真的不行啊    - 好好动一下嘛
不行了
有什么不可以的
坐下来 坐地上
坐下 坐下...
这样就可以更好的帮大家吹了呢
来吧 好好吸吮吧
要是再不好好听话的话
宁宁酱 今后的写真偶像生涯 你想会怎样呢？
是该决定了吧
就是这样...
表情不错嘛
好好吃吧
很舒服呢
不要说话 吃进去用力来回吸吮
宁宁酱 继续加油啊
三根一起吃吧
露出了很棒的表情耶
眼睛看着这里
表情不错嘛
对对...不错嘛...
这边也别挺哦
两边手都撸起来
继续含深一点
三根一起试试吧
会怎样呢？
对对对对...
舌头伸出来舔
看着我...
一边舔一边看着我
肉棒都被舔到了...
就这样舔
感觉真的太棒了
果然宁宁酱和我的肉棒很搭呢
只含进去一根
只含那根 然后双手撸起来
真是受不了啊
宁宁酱
下面也很湿了吧
你很喜欢肉棒 对吧？
表情不错嘛
来吧 躺下吧
不要...
什么？之前不是做过了吗？
这是什么？
你看小穴 已经变得黏糊糊的了
不行...不要...别插...
- 真的不要再这样    - 怎么了？
都已经这样了
真的别插...
已经插进去了
手撸这里
你为什么要怎么做啊？
也没什么为什么
只是因为宁宁酱太有魅力了
为什么...为什么要做这种事...
那有什么关系嘛
宁宁酱看起来很享受嘛
难得宁宁酱表情这么棒
不行 不行了...
不行了啊？
高潮的时候得说一声才行哦
我没有高潮
没高潮啊？
这样插好深啊
感觉很不错吧？
要来了...
宁音酱 你不满足的话 可以自己动哦
一边含着 一边开始扭起来了
宁宁酱 你自己想要的吧
等等...真的不行了...
不行了...不行了...
宁宁酱 刚才高潮了吧
说啊
说实话吧
说吧
我没高潮
那为什么你的小穴抖个不停呢？
住手
不要...停下...
不行 不行了...
既然你没高潮 那就继续了哦
我没高潮
那就继续了哦
宁宁酱 这是什么回事啊
明明这么下流...
把屁股翘起来
什么？宁宁酱 你说什么？
已经够了吧
嗯？
- 不要...    - 还要的吧？
是很想要的吧
糟了...不行...不要...
宁宁酱 刚才的表情真的太棒了
求你了 求你了 请不要再拍照了
那要好好听话才行啊
我会乖乖听话的
所以...拜托别在摄影棚里做了
如果听话的话就没问题
求你了 求你了...
太好了 宁宁酱也和我说这样的话了
是要射了吗？射到宁宁酱身上吧
射了好多呢 宁宁酱
宁宁酱一个劲不停地高潮呢
射吧
不行 有点想要射了
要射了...
一定要把照片删掉哦
已经够了
早上好
我是三澄宁宁 请多关照
请多关照 我是由爱
可以进来吗？
是的 请进
今天和三澄小姐一起拍摄
我很高兴
谢谢您
看起来您有点累了啊？
您还好吧？
不 没什么
是女孩子很辛苦的吧
不不 没那回事
还是说除了拍摄以外 还有其他事感觉压力太大呢
比如说...被某人抓住了把柄之类的？
不 不是的 都只是正常的拍摄而已
那就好
我也经常拍写真的 有什么事尽管找我商量
非常感谢
这是我的
拜托了
开心 开心
请多关照
真是的...
来吧 快进来
真的是宁宁酱...
真的可以和大家一起吗？
可以 可以...
按我教的...照片...不想被发出去吧
好的
该说点什么吧
如果我的身体让你勃起了 对不起
请不要忍耐 用我的胸部和小穴来变得舒服吧
真是不错
来吧 摆个写真的姿势给他们看看 站近一点
对对对...很好...
摆这个姿势 光看着怎么行
也可以上手摸哦
姿势不要乱动哦 宁宁酱
对对对...这很重要哦...
摸起来真棒
姿势也稍微调整一下 把身体前倾
真厉害啊
真漂亮啊
手抬起一点
非常漂亮
漂亮的身材
兴奋了吗？
被摸感觉怎么样？
好舒服
看这里
也想亲吧
很好 很好
像刚才那样 把腿再打开一点
好色情啊 好色情...
宁宁酱 你在干嘛？你倒是说啊
尽情吸吮吧
你这里已经变得好硬了
把屁股翘起来看看
这条线条真棒
再把腿打开点
好漂亮啊
不错哦 就是这样
完全不一样
好软啊
这里很热呢
宁宁酱 你想让大家怎么做？
想要再多摸摸
翘起一点
一颤一颤的
很好啊 这个姿势...
拍出来很漂亮呢
可以打开直接看吗？
拉开了
全露出来了
真漂亮啊...
好敏感啊...
谁想舔小穴？没有人吗？
我...我来舔...
可以吗？
骑在他上面 对对...
好吃
做得很好
很舒服吧
接下来轮到谁了？
谁？
你来吧 轮到你了
躺下来
自己把腿张开
我来舔了哦
真的好性感啊
屁股扭得好厉害
抖得很激烈啊
果然还是喜欢这样呢
坐起来吧
把脸凑过去
然后坐上来
好舒服
高潮了...
好厉害
好下流的反应啊
宁宁酱 肉棒还不可以给你哦
你已经高潮很多次了
再帮他重头到尾舔一遍
好色情啊
那另一边也要 得好好舔才行
你从后面舔她
屁股再翘起来一点
好舒服
高潮了...
来 把头转过来这边
下来 这里
对 这里
跪在这里
把硬硬的肉棒都拿出来吧
开始吃吧
好舒服啊
看着我
好可爱啊
变得很会舔了呢
好舒服
撸这根 对对对...
吃这根
用力吸吮哦 对对对...
好多肉棒呢
坐好一点
一起靠近点吧
真色情啊
这只手撸这里 嘴巴含两个这样
好厉害 两个一起了
眼睛看这里
好可爱
很开心吧？
舔起来的样子很可爱呢
好舒服
好厉害
过去那边吧 去吧 去吧
好好侍奉他们吧
又来了一根
比刚才更陶醉了
嘴不能松开哦
来舔这根吧
那里好舒服啊
舔蛋蛋…
太棒了
好舒服
嘴上含住不要松开 慢慢站起来
含住别松开
不能松嘴哦
有什么出来了
用胸部夹住
不可以停下来哦
现在正在用胸部夹紧肉棒呢
好舒服
不行了 好舒服...
这样很爽吧
到我了 来吧
要来了...
射了...
好厉害
你在干什么啊？
- 早点说就换人了    - 真是可惜啊
射出来了...
是因为宁宁太可爱 没忍住...
- 射了    - 真的厉害的胸部呢
射出来了
从胸部上流下来了
还没结束呢 那就继续吧
宁宁的身体...
也很舒服吧
但是你看 还有更舒服的哦
大家都看看她被插的样子
把手给我
好厉害
好舒服
不可以松口哦
把腿再打开一点
不行...好舒服...
小穴里面噗滋噗滋的…
喷了好多 好厉害啊
已经不行了 不行了
舌头伸出来
像吃肉棒一样吸吮起来
对对...做得好...
下次专门给你安排一个口交的写真拍摄吧
再多吸点...
好舒服
可以说大声点吗？
好舒服...好舒服...
宁宁酱很色情呢
不行 不行...
抖得很激烈呢
到我这里来吧
自己坐上来吧
看得好清楚啊
好舒服
累了吧？
不行 被顶到深处了
那我停下来哦？
要怎么呢？
请继续抽插我
好舒服
不行...要来了...
要高潮了...高潮了...
请把脚放下来
眼睛睁开 好好看着
先高潮一次吧
不行...不行了...要来了...
要高潮了...高潮了...
你还好吧？
接着来...
用力插...我还想要更多...
不行...要来了...
好色情啊
好舒服
宁宁酱 再多说点干小穴的话才行
还要...继续用肉棒干我的小穴...
继续干我
听不见啊
请继续用力干我...
不行...不行了...
要来了...
高潮了...
把小穴展开来看看
躺下来 自己抱着腿
被狠狠的干了呢
不是不行吧？
好舒服
好厉害...
高潮了...
嗯...
从后面吧
自己动
里面很棒嘛
好舒服
还要...
这样可以吗？
好舒服
那这样呢？
忍不住要射了...
真的好舒服啊
帮我舔干净吧
舔完再插
真舒服啊
真不错呢
漂亮
好棒的身体
非常漂亮哦
要变得奇怪了
好舒服
不行...不行了...
深处比较爽吧？
真的好舒服 好舒服...
不行...不行了...
射了...
射了很多呢
不行了...
还不可以高潮哦
好舒服
大家也说你的小穴很舒服哦
想要射了...
可以射在脸上吧？
请射在我的脸上
要把精液射在嘴里哦
请把精液射在我嘴里...
哟西...
射了...
对 都舔干净
我说了吧 那种女孩...
只要听说会有性爱视频流出
肯定很惊讶吧
果然已经玩过了吧
如果因为这种事就放弃写真拍摄 肯定会觉得太可惜了
话说 下次一起去吃饭吧
我最近我忙着拍摄呢 所以下次见咯